roop Neuro

Сборка создана для упрощения запуска и использования приложения roop.

Пожалуйста, воздержитесь от использования данной сборки если вы не готовы взять ответственность за любые возможные и невозможные последствия!
Внимание! Нейросеть может создавать неприемлемые результаты в зависимости от действий пользователя!

- Описание:
Take a video and replace the face in it with a face of your choice. You only need one image of the desired face. No dataset, no training.

..........................................................
..........................................................

- Установка:
	Распаковать и использовать.

- Использование:
	Start.bat				Обычный запуск.
	Start - DirectML.bat 	Использовать GPU для работы.

..........................................................
..........................................................
..........................................................
..........................................................
- Минимальные системные требования:
	ОС: 64 разрядная Microsoft Windows 10 / 11.
	ЦП: 64 разрядный процессор, 2 ядра.
	ОЗУ: 16 ГБ и больше.
..........................................................
- Рекомендуемые системные требования:
	ОС: 64 разрядная Microsoft Windows 10 / 11.
	ЦП: AMD Ryzen 7 2700 / Intel Core i7-9700 или лучше.
	ОЗУ: 64 ГБ.
	Видеокарта: GeForce GTX 1070 / Radeon RX 5700 или лучше.
	Видеопамять: 8 ГБ.
..........................................................
..........................................................
..........................................................
..........................................................

Работа над сборкой: Chimbal(Shedou).

- Репозиторий с полезными сборками Neuro:
https://github.com/Shedou/Neuro

- Блог Overclockers:
https://overclockers.ru/blog/Hard-Workshop


- Сборка основана на roop:
https://github.com/s0md3v/roop

- Python:
https://github.com/adang1345/PythonWin7

- ffmpeg-6.0-full_build-shared:
https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/

..........................................................
..........................................................
..........................................................
..........................................................

--- Список изменений:

-- 2023-08-xx: roop Neuro
- Первая версия сборки.

..........................................................
..........................................................